[música eletrônica animada]
♪♪
[música animada tocando]
♪♪
[portal abrindo]
Bem-vindos de volta, meus meninos e meninas!
[portal fechando]
[Pomni grunhindo]
Olha... As coisas poderiam ter sido melhores.
Mas eu aposto que a próxima aventura vai ser menos...
Hã... úmida.
[Kingo]: Oi, Rágata.
Pode me ajudar a pisar em ovos, por favor?
Posso, claro!
Peraí, quê?
Parece que a eterna positividade tóxica
da Rágata tá começando a acabar, né?
Hã?
Hmm...
Hmm...
[Zooble]: Pelo visto a aventura foi um sucesso, né?
Ah, Zooble, você é uma gracinha!
EU VOU ESQUARTEJAR VOCÊ!!!!!!!!!!!
Críticas construtivas são sempre bem-vindas.
[Zooble]: Mas nunca levadas a sério.
Ei! Beleza, então!
Eu quero todo mundo ao lado de Zooble! Chega mais!
[som de magia sendo feita]
Pessoal, eu vou compartilhar algumas
ideias de futuras aventuras,
e quero que todos vocês me deem
suas opiniões sinceras, tá bom?
- [Jax]: Eu ia dormir!
- [Caim]: Vamos lá!
Tem uma aventura em que vocês conhecem
a minha fantástica fábrica mágica de chocolate,
aí são mortos por infrações das normas trabalhistas.
Uma em que um sistema cardiovascular senciente
luta com o exército dos Estados Unidos,
e outra em que vocês precisam sobreviver
em uma terra pós-apocalíptica,
com um cachorro falante e telepata que
será cruel com vocês o tempo todo!
O que acham?
Não sei, não.
Todas parecem um pouco...
Hã... Macabras?
Não dá pra contar uma história envolvente
em que nada de ruim acontece!
Onde ficam a intriga e os riscos?
Sem contar o sex appeal, né?
Que papo é esse, Bolha?
[Zooble]: Você pode tentar olhar a caixa de sugestões.
Sinceramente, eu não odiei a aventura que saiu dela.
Você... não odiou?
[Zooble]: Foi revigorante fazer alguma
coisa com os pés na realidade.
É, eu não me incomodei com a última aventura.
Hã... E vocês três?
- [Gangly]: A missão não mostrou meu melhor lado.
- [Rágata] Eu prefiro nem pensar no estado em que fiquei.
- [Jax]: Eu não curti nem um pouquinho.
- [Gangly]: Mas o problema mesmo foi a minha máscara.
- [Rágata]: Ao que parece, eu disse coisas que nunca diria...
- [Jax]: E se fizermos algo parecido, eu vou ficar agressivo
- [Jax]: e vou matar a Rágata.
E como eu vou agradar todo mundo se
todos vocês têm gostos diferentes?
[Zooble]: Que tal manter suas aventuras em aberto
e deixar a gente fazer o que quiser, quando quiser?
Ouviu isso, Bolha?
Um amontoado de peças quer que a gente
deixe as outras IAs inteligentes
funcionarem por um período maior de tempo...
Que nojo!
[Zooble]: Era pra eu não estar ouvindo?
Shiu!
[Zooble]: Por que colocou esse zíper? Eu nem tenho boca!
Muito bem, que tal assim?
Faremos uma rodada relâmpago!
[RODADA RELÂMPAGO]
Faremos uma rodada relâmpago!
Vocês vão passar por todas as sugestões
da caixa, uma após a outra.
E se não gostarem de alguma, terão a opção de pular!
- [Pomni]: O quê? Agora?
- [Caim]: Isso mesmo!
Então arrumem os ossos e explodam a calça,
porque lá vamos nós!
- [Pomni] A gente não acabou de terminar uma aventura?
- [Jax]: Eu ia dormir!!!!
[música dramática tocando]
[Jax]: Peraí, eu sei onde estamos!
[PARAÍSO DOS CAÇADORES FURTIVOS]
[Zooble]: Ah cara, fala sério!
Eu juro que se essa for uma das suas sugestões...
E aí, pessoal?
No episódio de hoje de "Caçando tudo",
eu vou caçar um animal praticamente em extinção:
o rinoceronte de laço vermelho!
Ah, igualzinho ao que minha mãe fazia!
[BELO TIRO]
[música animada tocando]
[Jax rosnando]
[Zooble]: Meu Deus!
Ah, tava uma delícia!
- [Jax]: Um já foi, faltam quatro!
- [Zooble]: Beleza, hora de votar!
Vamos pular essa aventura...
E também transformar o Jax em vegano pelo resto do dia.
Não pode fazer isso!
[VOTAÇÃO]
[sons de votos positivos]
Como assim cê pode?
Foi mal, Jax, mas a democracia venceu!
A democracia é uma droga!
[portal abrindo]
[PRESIDENTE POMNI]
[Pomni]: Pera, o quê? Por que eu?
[Jax]: Achei que uma posição de poder combinava com você.
[Zooble]: Fala sério! Todas as aventuras vão ser do Jax?
[música patriótica tocando]
[Kingo]: Senhora presidente,
parece que há novos desenvolvimentos
na guerra entre a Austrália e a Nova Zelândia.
Talvez precisemos abrigar refugiados.
- [Kingo]: O que a senhora acha?
- [Pomni]: Quê? Como você sabe o que fazer?
- [Pomni] Quê?
- [Kingo]: Não recebeu o briefing?
Eu só...
fui colocada aqui.
- [Rágata] Tá mandando bem, Pomni!
- [Kingo]: Vem cá, rapidinho.
Recebemos fichas dos personagens.
Eu sou seu assistente.
Isso é uma cabeça de bebê como lâmpada?
[Kingo]: Não recebeu a sua ficha?
Achei que estávamos alinhados...
Já que não é o caso, você vai ter que improvisar.
- [Pomni]: Como é que é?
- [Jax]: Ah, é!
Não te dei uma ficha pra ver como você se sairia!
Valeu, Jax!
Muito obrigada!
- [Kingo]: Eu não sou o Jax!
E aí, gurizada?
Eu sou um extremista australiano,
e vim detonar esta bomba
que vai liberar todas as aranhas
mais mortais do mundo no...
Não é uma boa hora?
[risadas ao fundo]
[risadas nos auto-falantes]
A atuação dele é fenomenal!
É difícil acreditar que ele é vegano.
Cadê o esquadrão antibomba da presidente?
Relaxa, presidente Pomni!
Eu acredito em você!
Tem centopeias na bomba também.
Só tenha certeza do que está fazendo...
Tá, então... Qual fio devo cortar?
- [Jax]: Segue seu coração.
- [Pomni]: Não se mete nisso!
Não era pra você estar preso ou algo assim?
- [Jax]: Eu tô tentando ajudar.
- [Pomni] É óbvio que não tá!
É só escolher a sua cor favorita.
O fio vermelho, então?
[Kingo]: Eu escolheria o fio azul.
Azul é minha cor favorita!
É a cor que mais se aproxima do preto.
Então sua cor favorita é preto, né?
[Kingo]: Não, ué. Não tem fio preto.
Oi...
Eu sou uma extremista da Nova Zelândia e...
Eu não...
Não sei direito com o que os neozelandeses
ameaçam as pessoas.
[bomba apitando]
[VOLTAMOS LOGO APÓS OS COMERCIAIS]
[música de jazz tocando]
♪♪
[som distorcido]
[música animada tocando]
- [Cantora]: [Cantando em Japonês]
♪♪
ENSINO MÉDIO DO CIRCO DIGITAL
O que tá rolando? Não tô gostando disso...
[Zooble]: Ah, cala a boca!
Pelo menos é uma aventura sugerida por outra pessoa.
É, não tem nada mais divertido do que voltar à escola!
Pelo menos tenta, Jax!
Caramba.
[Zooble]: Não tem nada de errado com a sua sugestão.
Quê? Como sabe que a sugestão foi minha?
Dá pra acreditar, Pomni?
Primeiro ela desenha anime,
agora ela arrasta a gente pra um?
Ela é uma daquelas pessoas... hã...
otárias!
- [Pomni]: Você me jogou de um caminhão.
- [Kingo]: Muito bem, turma.
Hoje vamos aprender um idioma estrangeiro...
- [Kingo]: Português?
- [Jax]: Mas que tédio.
- [Jax]: Vamos pular essa!
- [Zooble]: Quieto. Não vamos pular.
Anime slice of life são os piores!
É muita vergonha alheia.
Mas pelo menos não dão tanta vergonha quanto
quando a Gangly pegou um bonequinho de anime e...
Olha, a gente pode pular, sim! Tudo bem!
Vamos pular essa.
[música doce e suave tocando]
CONTEMPLAÇÃO DAS ESTRELAS
[música doce e suave tocando]
[sons de insetos ao fundo]
♪♪
Essa aventura é só ficar de boa?
Eu posso finalmente relaxar?
Eu acho que pode...
Mas eu curto um tempero a mais nas minhas aventuras.
[Kingo]: [mordendo]
Quer um pedaço
do meu sanduíche? Eu coloquei tempero.
- [Zooble]: Toma.
- [Gangly] Obrigada.
Acha que a Gangly é capaz de ser feliz de verdade?
- [Pomni]: Quê??
- [Jax]: Sei lá...
A máscara de comédia dela ainda quebra todo dia.
Ela acha mesmo que ser amiga de Zooble vai resolver?
Talvez ela só não queira ser amiga
de um cara que é sempre cruel com ela.
Ela curte quando eu faço isso!
Achei que não ligasse pros sentimentos dos outros.
É que...
Não, você tem razão. Eu não ligo.
Você tem algum...
amigo de verdade?
Não tem mais.
Ah! Não! Desculpa...
Eu não... Desculpa!
Eu não tava falando de...
Não era a minha intenção...
Eu...
Ô Kingo! [risada nervosa]
Você viu os vaga-lumes ali atrás?
- [Kingo]: Onde?
O que foi isso?
Não foi nada.
Tanto faz.
[suspiro] Ela não te irrita de vez em quando?
Ela é legal com todo mundo.
[suspiro] Não sei, não.
Eu acho que ela força muito a barra.
Estamos presos aqui.
Por que ela vive fingindo que tá tudo bem sempre?
Se você diz pra uma pessoa
que ama e valoriza ela o tempo todo,
acaba virando uma coisa vazia.
[suspirando]
Parece que ela só quer se aproveitar de você, sacou?
Eu sei lá...
E ela é burra e tem uma aparência esquisita.
Acho que todos nós temos.
Fale por si mesma.
Minha aparência é o auge do desempenho masculino.
Minhas orelhas e minha cauda
são o ápice da masculinidade.
Você não tem cauda.
Do que cê tá falando? Claro que tenho.
Olha... Ué?
Cadê a minha cauda?
Desde quando eu tô sem cauda?
Eu nunca vi você com cauda...
Quando foi que isso...?
[gaguejando]
♪♪
Eles parecem felizes.
Parecem, né?
Que tal se depois disso a gente fosse...
Espera um pouco, isso não é bom!
Explica pro papai Bolha como isso ruim é.
Eu acho que... Não fala assim!
Eles estão curtindo mais as aventuras
da caixa de sugestões
do que as minhas aventuras!
- [Caim]: O que eu faço?
- [Bolha]: Devia morrer.
Devia dar uma festança do ******* na praia!
Por que tá falando palavrão?
Esquece. Vamos pra um rápido intervalo!
[som distorcido]
[Voz grave e sensual]:
Hora do intervalo!
[disco sendo arranhado]
[música bizarra tocando]
[vocais remixados tocando]
♪♪
♪♪
♪♪
♪♪
♪♪
♪♪
♪♪
♪♪
[Zooble]: Caim! O que tá rolando agora?
Estamos no intervalo!
[Zooble]: Por quê?
[Zooble]: Hã...
[Zooble]: Tá aí?
Voltamos com a programação normal!
[jazz suave tocando]
[sino tocando]
♪♪
Me vê um uísque sour.
Mas sem a clara de ovo, já que sou vegano...
Quê? Eu odeio isso!
Como isso é possível?
Achei que o Caim não pudesse...
[Zooble]: Eu podia ter feito muito pior.
Eu quero votação pra transformar Zooble numa lesma!
VOTAÇÃO
[sons de votos negativos]
Todo mundo votou contra.
UUUUGGHH!!
Que ódio!
[sino tocando]
[Kingo]: Nossa, tá caindo o mundo lá fora.
Oi, gente!
♪♪
Eu quero um cosmopolitan.
[Kingo]: Eu quero um milhocolossano.
[Zooble]: Eu vou improvisar algo.
Você entende de bebida alcoólica...
[Zooble]: Sim. Essa foi uma das minhas sugestões.
Trabalhei num bar por um tempo.
Gosto de fazer drinques.
[zombando]
É bem a sua cara.
[Zooble]: Eu sei que você quis insinuar alguma coisa,
mas tô pouco me ******* pra decifrar.
E você, Pomni? Já trabalhou com algo?
Ou ainda é muito nova?
Eu tenho 25 anos!
E sim.
Já fui contadora em uma rede de supermercados.
Supermercados?
Como veio parar aqui?
Bom, eu...
às vezes ficava meio entendiada
e queria mais adrenalina, então eu ia...
explorar prédios abandonados, sabe?
E depois postava os vídeos na internet.
Ah, tipo uma YouTuber.
Não exatamente.
Ninguém assistia.
Era só uma coisa que eu fazia pra mim mesma.
[Zooble]: Eu fazia isso de vez em quando.
Mas não gravava.
- [Zooble]: Sua bebida.
- [Rágata] Valeu.
Escondendo alguma coisa?
[Zooble]: De se esconder você entende, né?
Qual é a sua história, Jax?
Achei que nunca fosse perguntar.
Bom, depois do meu diagnóstico de câncer de pulmão,
eu e o meu sócio drogado de uma aula de química
que eu costumava ensinar começamos a...
[Zooble]: Imaginei. E a sua história, Gangly?
- [Jax]: Eu ainda não terminei!
- [Zooble]: Se vai ficar falando
merda, pelo menos seja criativo.
Eu entendi a referência.
Teve referência a alguma coisa?
Hã...
Eu trabalhei num fast food.
[Zooble]: Você fez mais do que isso. E a sua arte?
Eu cursei design gráfico numa
universidade comunitária, mas...
acabei largando.
Depois disso, não fui muito em busca da arte.
[Zooble]: Eu topo fazer alguma coisa artística com você.
Não sabia que você também era artista, Zooble.
[Zooble]: Sim, atuei no ramo de tatuagem por alguns anos.
Trabalhou fazendo drinque e tatuagem?
[rindo] Cê me mata de rir, Zoobie.
[Zooble]: O que você tá querendo dizer?
Vai chegar a algum lugar?
Ou tá só falando por falar?
Eu só tô me divertindo.
Esqueci que você odeia diversão.
[Zooble]: Não é a diversão que eu odeio...
Acho que é minha vez.
Caramba, por onde eu começo?
[risinho nervoso]
Hã... Eu nasci em uma família muito bem abastada.
Nós tínhamos uma propriedade enorme,
cheia de cavalos e galinhas...
E a minha mãe...
Bom...
Minha mãe era...
complicada.
Eu trabalhei como corretora de imóveis por um tempo
até vir parar...
aqui.
[suspirando]
Eu sei que ela não sente minha falta.
E eu não sinto falta dos gritos.
Nem das censuras...
da manipulação emocional
[riso nervoso]
E do...
É! [riso nervoso]
Eu era fazendeira.
Nada muito fora do comum.
♪♪
E não adianta perguntar pro Kingo
porque ele não lembra de nada!
[Kingo]: Supimpa!
Vocês sabem da esposa dele?
- [Jax]: Hã?
- [Kingo]: MINHA O QUÊ???
Ah.
[Jax assustado]
[porta abrindo]
[sino tocando]
Ol...
- [Pomni] O quê?
- [Zooble]: É o Cara que desaparece.
Ele sempre faz isso.
Entendi.
É de outra aventura, por acaso?
- Sim. Nossa, Pomni...
Cê não sabia disso?
[Zooble]: Eu vou te ignorar.
A propósito, Pomni,
foi mal pelo lance da bomba.
Eu só achei que seria divertido.
Hã... Você tá....
tá se desculpando?
- [Pomni]: O que tá acontecendo?
- [Zooble]: É só ignorar ele.
Hã...
Desculpas aceitas.
Eu acho...
Uau, os primeiros passos de uma amizade promissora!
Certo, Rágata?
Hã... Aí, Pomni!
Lembra quando o Kaufmo me jogou na parede
e eu fiquei toda zoada?
Considerando tudo, até que foi bem divertido, né?
Não...?
Não foi, não.
Não, né? É, não. Foi mal.
Deve ter sido bem traumático pra você.
Ah, lembra de quando cê ficou chapada no McDonalds
e mandou a Gangly se matar?
[risadinha] Aquilo sim foi engraçado!
O quê? Eu não disse nada disso!
Eu acho...
Não, é claro que eu não disse!
Eu sinto muito mesmo por ter dito aquilo!
Eu nunca teria dito uma coisa como aquela
se não tivesse caído aquele molho idiota no meu olho!
Calma, Rágata... Se permita ter malícia de vez em quando!
- [Jax]: É divertido!
- [Zooble]: É...
Viver atormentando a Gangly é muito engraçado, Jax.
Vocês levam esse lugar muito a sério.
Hã? O que é isso?
Por que fez isso?
Dá pra deixar esse troço longe de mim?
[Zooble]: Você tem medo de milho?
Não!
Quem teria medo de milho???
Que tédio!
- [Caim]: Vamos pra próxima aventura!
- [Zooble]: Mas você nem tá fazendo parte d...
[plateia ovacionando]
BOM E VELHO SOFTBALL
Vamos jogar softball, senhoras e senhores!
A aventura é jogar softball?
Noite bonita pra um joguinho, né, Bolha?
BLÉÉÉÉÉÉÉ!!!!!
Hoje nós temos os Big Tops
que vão jogar contra os Big Tops do Mal!
E aí, filhos da ****?
Eu sou a Pomni do mal.
[risadinha maligna] Eu sou a Rágata do mal!
[Kingo do Mal]: E eu sou o Técnico Ditadoro!
Hã... Oi, galera!
Eu sou o Jax do mal.
Orbsman do mal se apresentando!
[Zooble do Mal]: Eu sou Mazooble!
Yoo ba doo ba daba doo!
Isso não estava na minha sugestão.
Por que eu não tenho um clone do mal?
Mas antes, vamos dar as boas-vindas
ao nosso convidado especial
que veio cantar o hino nacional dos Estados Unidos!
[plateia ovacionando]
[microfonia]
♪ Ah, dig-  ♪
[aplausos]
[Rágata gritando]
[Kingo]: Muito bem, time!
Eu posso não saber o que está acontecendo,
ou quem está acontecendo,
ou quando está acontecendo,
ou por que está acontecendo,
mas eu sei muito bem onde está acontecendo...
e é lá fora, naquele campo!
Então vamos causar algumas fraturas neles, time!
O-oi, pessoal...
Espero que seja um jogo divertido,
não importa quem vença!
Eu quero matar esse cara.
Tudo bem aí, Retrógata?
Espero que esteja pronta para ser aniquilada!
[risada maligna]
Ninguém te ama e você vai morrer algum dia!
[risada maligna]
A gente não morre...
É como as coisas funcionam aqui.
Qual foi?
Hã? Aí, olha como eu sou ****!
Tá fora, ô ********!
Que droga!
Rá! Foi humilhada!
**** merda, esses é dos meus!
Ah, eu gostei dessa aí.
Peraí, quê isso?
VOTAÇÃO
[resultado da votação]
Que droga é essa?
- [Jax]: Quem fez isso?
- [Gangly]: [risadinha]
Você!
- [Gangly]: [gritando]
- [Zooble]: Ei!
[Gangly gritando]
- [Kingo]: Jax, é a sua vez!
- [Jax]: Não! Eu não posso!
Eu... Por que eu tô assim? Olha isso!
[Zooble]: Eu achei bem apropriado.
- [Zooble]: Achei que você fosse curtir.
- [Jax]: Como assim?
- [Jax]: O que quer dizer com isso?
- [Zooble]: Eu só tô me divertindo.
Esqueci que você odeia diversão.
Eu não quero vestir isso!
[respiração pesada]
[Zooble]: Eu nunca te vi tão irritado assim com algo.
[Kingo]: Jax! Vai!
Eu vou te matar quando isso acabar.
[Zooble do mal]:
Vamos ver do que a Maid é capaz.
Cala a boca!
Relaxa! Ficou bem em você.
Eu não quero ouvir isso!
Eu quero você morto!
[engolindo]
Bom, não tem mais bola.
- [Jax]: Acabou.
- [Kingo]: Espera!
Eu resolvo isso.
Hmm.
- [Zooble]: Quê? Ei!
- [Kingo]: Desculpa, Zooble.
Ele tem o tamanho perfeito de uma bola de softball.
Não estamos jogando beisebol.
[suspirando] Eu não vou mais jogar essa merda.
[Kingo]: Espera, Jax!
E quanto ao "onde está acontecendo"?
[suspirando] Não acredito que bati direto pra ela.
Era pra eu ser melhor que isso.
[suspira]
Desculpa.
Eu devia levar na esportiva.
Não que eu queira concordar com o Jax, mas...
não tem nada de errado em mostrar
suas emoções negativas.
É algo bem normal.
[suspira]
Sei lá.
Não quero ser babaca com ninguém.
Acho que todo mundo precisa ser meio babaca às vezes.
[murmurando]
Talvez.
Quem sabe?
[Zooble]: Caim, precisamos de uma bola!
[roncando] É o quê?
Ah!
[bola aparecendo]
[Zooble]: Jax, temos uma bola nova!
O que você tá fazendo?
Ugh! Até mais!
Opa, errei.
Que droga, eu tô fora.
Tá se divertindo?
Como nunca!
Olha, a Gangly vai bater.
Como vocês acham que vai ser?
Para de forçar a Pomni a agir que nem você!
Ah, claro! É pra eu tentar forçar ela a ficar feliz
o tempo todo, né?
Seria melhor do que transformar ela
numa babaca insensível
que ignora sentimentos!
Eu sei pensar por mim mesma, gente.
Ué, eu não tô te forçando a nada.
Aí você age como se nunca fizesse nada errado
e finge que todo mundo te adora, quando na verdade
você **** tudo pra todo mundo à sua volta!
Gente, vamos nos acalmar um pouco...
Que foi? Você mesma disse que
tudo bem ser babaca às vezes!
Ugh!
Desculpa, Pomni. [suspira]
Isso não foi legal da minha parte.
Tá tudo bem.
Sem desculpa pra mim?
Puxa, que triste!
[suspirando]
Me desculpa, Jax.
Por...
Por ter mencionado aquilo mais cedo.
Então...
Você quer...
Conversar sobre?
Eu tô fantasiado de Maid! O que você acha?
[Jax assustado]
[Rágata suspirando]
- [Rágata]: E aí? Como é que tá o jogo?
- [Kingo]: Tá ótimo!
A Gangly marcou um home run!
- [Rágata]: Sério?
- [Gangly]: É...
Suas instruções me ajudaram bastante.
Ah... [risadinha]
[Zooble]: Dá pra devolver o meu olho?
[Zooble do mal]: Se ferrou!
Eu já esqueci do que você está falando!
[grunhindo]
Incrível!
Temos mais um home run!
[Kingo do Mal]: Que *****!
[Zooble]: É o quê? Então tá...
[Kingo]: Mandou bem, Zooble!
Beleza, Pomni, é a sua vez!
Aí, Rágata...?
Quer bater no meu lugar?
E-Eu? Hã...
Eu posso bater sim, se você não quiser...
Pensa que é uma segunda chance
de mostrar quem é que manda.
[risadinha] É.
[plateia ovacionando]
- [Rágata]: Hã...
- [Caim]: Meus amigos!
Temos mais um home run!
Foram três home runs seguidos!
Os Big Tops venceram!
Hã... Não é assim que se joga softball.
Essas são as regras do meu softball.
Acabamos! Oba!
Não! [gritando]
Mas que *****, cara.
A gente nem chegou a bater!
- [Kingo]: Você conseguiu, Rágata!
- [Rágata]: Opa!
[Kingo]: Vencemos!
Parece que sim... [rindo]
Bom trabalho! Seja lá o que você tenha feito...
[Zooble]: Hã? Ah, sim...
Bom trabalho, time.
Hã? Que bom!
Deixei de ser vegano.
Ah, oi! Peraí, o que você vai...?
- [Jax rosnando]
- [Jax do mal gritando]
[Kingo]: Por que está acontecendo?
[gritos e rosnados continuam]
[portal abrindo]
Espero que todos tenham aprendido
que as ideias da caixa de sugestões
na verdade não são nada divertidas
e que as minhas aventuras são muito melhores!
[Zooble]: Olha, algumas foram bem legais.
Eu gostei das ideias de risco baixo.
As duas primeiras eram maneiras.
Já o resto... méh.
Ah é, Pomni! Deixa eu te mostrar aquele
negócio no saguão que eu mencionei...
Tá, pode ser...
[suspirando]
[música sinistra tocando]
♪♪
♪♪
Legenda: João Rodrigo Couto de Oliveira.
[música animada tocando]
♪♪